天空競技場一共有251層樓
整體高度 高達991公尺高的這棟建築物
是格鬥家心中的聖地
只要在比賽中勝出 等級就會往上提升
同時也能得到 與樓級相應的報酬
從100樓級開始
就能獲得自己專屬的房間
而從200樓級開始
為了能得到這座競技場
最高地位樓主的挑戰權
每個人都使出渾身解數
為了爭奪樓主專屬的特權
而激盪出每一場高層次比賽
對於每個渴望戰鬥的人而言
這個地方就是最棒的舞台
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住！(you can try ))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
你覺得你哥哥也有使用念是嗎
就是因為不知道甚麼是念還練
所以才想知道啊
比起現在這樣一知半解
我也想要好好去了解
那好吧
(念x與x燃)
與基路亞戰鬥過的
心源流拳法少年 早哲
他口中所說的 四大行究竟是甚麼
當中的秘密正要由他的師父
阿永娓娓道來
知道嗎
所謂的念 指的就是燃燒心智的燃
也就是意志堅定與否
而所謂的四大行
就是指強化意志過程的修行
強化意志的過程
修行
沒錯
先藉由點使心智集中
凝視自我 然後再設立目標
再以舌將想法化為言語
以鍊提升自我意志
最後再以發將意志轉為行動
點 舌 鍊 發
這就是四大行
先前的比賽
基路亞其實是被早哲
不能輸的鍊給壓制住了
接著我就實際演練一次吧
基路亞
接下來的時間 我會一心想著要殺死你
可以嗎
可以啊 反正那是不可能的事
那就一步步來吧
首先是點
將自己的心智集中
舌
不論是在自己的腦中想
還是說出來都可以
我要殺了你
剛才那個就是鍊
鍊
換言之只要意志夠強
發 就能化為行動
也就是以勢取勝
我不動 敵自退
據說這也是虛張聲勢的由來
修行鍊要是不夠專心 三心二意
思考會變得死板
進而喪失 將錯誤改正的柔軟思考
也因此 在你們心智尚未成熟的時候
不要輕易修練比較好
你們兩個跟早哲
現在都還處於心智成長的階段
走吧 小岡
如果無論如何都想學習燃的話
建議你們目前
還是先專注在點的修練上
只要能學好點
以後就不會 再被對手的氣勢給壓制住了
真的很謝謝你的說明
等我嘛 基路亞
早哲
是
要開始修行了
好的
首先是…
假的
是啊 雖然他說得頭頭是道
阿永剛才的實力 也不是隨便裝出來的
但只是這樣 有些事還是沒辦法說明
那就是早哲的韌性
那場比賽
不管打倒他多少次 他都會再站起來
這讓我有點不爽
到最後我就稍微認真起來了
這傢伙
糟了
輕而易舉就被打出場外了
這一擊就算是新人組
也勢必非送醫院不可了
沒想到
打不死的早哲選手 又再度站起來了
怎麼可能
不過裁判還是判定
這是critical hit跟擊倒
積分合計共11分
基路亞選手技術擊倒獲勝
那已經
不是甚麼意志堅定與否
能夠克服的問題了
我相信 一定還有甚麼秘密在
怎麼了嗎 早哲
你的纏出現紊亂了
代理師父
你為甚麼要對那兩個人說謊呢
說謊
你指的 該不會是剛才說明的事吧
沒錯
四大行是纏 絕 練 發
字面跟意思都完全不一樣
你說謊是因為他們不是門徒嗎
我沒有騙人
燃可是用在鍛鍊心智上
相當重要的修行哦
一切都是為了使用念
雖然事實上
我的確不能把念 傳授給不是門徒的人
所以剛剛才會圖個方便
改口說是燃燒的燃
畢竟要是弄錯念的使用方式
可能就會轉變成 相當可怕的武器
舉例來說
讓紙片化為銳利的刀刃
用來當成傷害人的武器
相反的 也能讓自己的身體硬如鋼鐵
藉此防禦外來傷害
只要肯努力 任何人都可以使用念
也正因為如此
負責指導的人 就更必須挑選對的人才行
代理師父 那本書…
我還沒有看過耶
那罐果汁…也是我的
抱…抱歉
今天最引人注目的比賽
從1樓勢如破竹
一路直升到190樓的新人
眾所矚目的小岡選手
還有基路亞選手
究竟他們兩人今天的比賽
是否還能一擊取勝呢
就請各位觀眾選定目標
按下你們手中的下注鈕吧
非常遺憾
你最擅長的那一招奮力一推
對我是起不了作用的
理由就是
我這細膩如蛇的動作
會把你的力量給輕易帶過
而銳利的牙齒 則會咬住你的致命弱點
不管你的手刀再怎麼迅速 還是銳利
永遠都不可能 突破我這身肌肉的鐵壁
那是因為…
我肌肉的厚度可是異於常人啊
開始
critical hit and down 共3分
無法再戰
獲勝者 小岡
critical hit and down 共3分
無法再戰
獲勝者 基路亞
小岡選手跟基路亞選手
又再度以他們的一擊獲勝了
同時他們兩個人 也一起成功闖過190樓
他們兩人
這下就一起晉級200樓級了
已經到200樓級了
早哲
代理師父
基路亞跟小岡他們兩個
已經到200樓了嗎
是的
那兩個人的實力果然非常厲害
我要更加努力修…
代理師父
沒辦法了
兩位請慢走
不知道200樓是甚麼樣子
誰知道
200樓以上的樓層
我也沒有去過就是了
好棒哦 真不愧是200樓
真的是超豪華的
櫃台是在…
這邊嗎
就快到了呢
是啊
怎麼回事
感覺就像是突然迷路
走進魔物棲息的熱帶叢林
這明明只是一條直線走道啊
要走囉 就走給他看
不行 沒有辦法再前進了
我不想再前進了
這感覺是殺氣
而且完全 是衝著我們兩個人來的
到底是誰
是誰在那裡 給我出來
兩位是基路亞先生跟小岡先生吧
辦理登記手續的櫃台在這裡
請兩位務必在今天之內
完成200樓級參賽手續
一旦超過今晚12點
就不能再進行登記了
請兩位特別留意
這股殺氣是來自她嗎
不知道
順帶一提
目前在200樓級
已有173名選手登記完畢
隨時準備參賽
另外 從200樓級開始
參賽者可以使用武器
不論任何武器皆可
如果有的話請便
除此之外
從這個樓級開始有個原則
我們不發放任何比賽獎金
純粹 只是為了個人名譽而戰的比賽
請在確實認同此原則後再參加
希…希索加
為甚麼會在這裡
這也沒甚麼好驚訝的吧
因為我個人喜歡戰鬥
而這裡則是格鬥家的聖地
倒是你們兩個 怎麼會來到這種地方呢
開玩笑的 這當然不是偶然
我是來這裡等你們的
你們不是曾經在網路上
訂了飛行船的船票嗎
只要一點簡單的技術
就能輕易查出
甚麼人 在甚麼時候去了甚麼地方了
雖然
我早就猜到你們
遲早會來到這個地方就是了
所以
我身為這裡的前輩
就給你們一點忠告吧
老實說 你們兩個要踏入這一層樓…
還太早了
究竟早了多久你們自己去體會
重新再來過吧
總之現在就是太早了
開甚麼玩笑
我們好不容易才到這裡
我不會讓你過
正確來說…你們是過不了吧
這個到底是…
怎麼回事
別再逞強下去了
阿永
面對他所放出的念
你們兩個現在根本招架不住
念
你們就像是 赤裸裸站在極寒之地
卻還不知道為何 身體會感到寒冷一樣
要是再繼續增加身心上的負擔
搞不好會喪命
你說這個叫念
他只是想著不讓我們過去
我們就過不去了嗎
大騙子
沒錯 那只是謊言
正確來說是像謊言一般的事情
我可以教你們甚麼是真正的念
你們兩個現在就暫時
離開這個地方吧
大姊姊
是
要是我們今天沒辦法登記
我們會變怎麼樣呢
小岡先生
必須回到1樓 從頭開始晉級才可以
基路亞先生就不一樣了
由於你過去曾拒絕登記過一次
要是這一次 到最後又不登記的話
我們就會認定你 沒有登記的意願
以後就沒辦法 再繼續參加比賽了
阿永
我們暫時先撤退
來得及在晚上12點之前 回到這裡嗎
這就要看你們的努力了
簡單舉例來說明的話
這個就是念
所謂的念
就是把從我們體內
不斷溢出的這種稱為氣的能量
隨我們意思自由操控的能力
不管是任何人
身上都會放出微量的生命能量
大部分的能量
都會在不知不覺中流失掉
而將那些生命能量
保留在自己體內的技術
我們就叫做纏
藉由纏可以使肉體變得更強壯
也遠比一般人 更不會出現老化的現象
再來是絕
如同字面上…是斷絕氣的技術
消除自身的氣息
極度疲勞的時候使用
對於恢復精力相當有效
最後是練
是一種 能發出比平常更多氣的技術
感受到了嗎
有股壓迫感
不過 不會讓人感到厭惡呢
那是因為現在我對你們兩個
並沒有敵意
儘管如此
他們兩個人的感受力
其敏銳度還是令人吃驚
這或許跟他們成長的背景 也有關係
不過
最主要 還是他們天生的資質很好
氣是從人體內部 所散發出來的能量
所以用在人體上的效果 也是最顯著的
不論是好的方面還是壞的方面
如果心懷不軌 對毫無防備的人攻擊
單憑發出來的氣就能致人於死
要保護自己 不受使用念的人攻擊
只有一個方法
那就是自己也學會使用念
並且利用纏來防禦
用自己的氣 來抵擋對手發出的氣
不然的話…
你們就只能夠等著對手 把你們粉身碎骨
面對突然出現 阻擋在200樓級的希索加
究竟小岡跟基路亞
是否能在結束登記的 晚上12點前
突破希索加這道高牆
並完成200樓級參賽登記呢
你們…還早得很
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(尋找確實的事物)
(踏出腳步後 在那裡等著你的)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要介紹的是阿永
是早哲的師父
心源流拳法的代理師父
好像是個很會使用念的高手呢
他的襯衫老是跑出來
還有亂翹的頭髮
下一集
覺醒跟可能性
有感受到甚麼嗎
甚麼都沒有